"Contenido de archivo" 
Cuando se enfada, este Pokémon descarga la energía que almacena en el interior de las bolsas de las mejillas.
Altura 0,4 m
Peso 6,0 kg
Categoría Ratón
Habilidad Elec. Estátic
Información sobre habilidad:
La electricidad estática que lo envuelve puede paralizar al Pokémon que lo ataque con un movimiento de contacto.
Tipo Eléctrico
Debilidad Tierra
<<<<<<< HEAD

PikachuPuntos de base
PS
Ataque
Defensa
Ataque Especial
Defensa Especial
Velocidad
Cuando se enfada, este Pokémon descarga la energía que almacena en el interior de las bolsas de las mejillas.
=======
Pre evolución de Pikachu: Pichu 
Evoluciona a Pikachu cuando tiene alta amistad 
Curiosidad: Todavía no controla bien su electricidad y a veces se da descargas solo
Evolución final de Pikachu: Raichu
Evoluciona de Pikachu usando piedra trueno
Dato curioso: Si acumula demasiada electricidad puede volverse peligroso
Raichu de Alola (forma regional)
Aspecto: tiene una cola mas ancha y se desliza sobre ella como si surfeara
>>>>>>> 3b06e4a2284e4df6f10c01ca430d421446075187
